Բարի գալուստ եւ ողջունել նոր օրվա ընթացքում
5-րդ կարգի հեռուստատեսություն իմ անունը Carrie եւ իմ
անունը jen է եւ այսօր մենք պատրաստվում ենք
խոսել բարեկամության մասին
այո, այո, այո, Քերրի, ինչպես եք անում
ընկերոջը խոսելով ընկերների հետ `այո
լավ շաբաթ, այո, okay sorry Ես այո եմ
լավ շաբաթ ունենալով, եւ ես կարծում եմ, որ մենք ենք
սկսած շոուն, որը մենք ստանում ենք
որոշ կարծիքներ եք ուզում ուղղակի գնալ
Այո, այո, թող ասեմ, այո, այո
մի բան, որ ես շատ բարեկամական չեմ եղել
դեպի այո, մենք պետք է դնենք մեր
աղբը դուրս եւ մենք ստացել մի քիչ մի
թշնամական խնդիր եւ նրանք պարզապես պահում են
գցելով մեր աղբի մեր պարարտություն
մենք փորձում ենք ընկերներ դառնալ
միջավայր եւ ես չեմ զգում
Դրանից բացի, բարեկամաբար, այո, ոչ
դա ինչ-որ բան ես աշխատում, բայց
ամեն դեպքում, այսօրվա շոուն առաջին հերթին նոր
ամեն օր, եթե դա ձեր առաջին անգամն է
Թվում է դա միայն Jen- ի հետ շոու եւ
Ես եւ մենք պարզապես զրուցում ենք ամեն օր
հարցեր, որոնք հանդիպում են Հիսուսի հետեւորդների հետ
Քրիստոսը, մենք քրիստոնյա ենք եւ մենք ենք
պարզապես մենք պարզապես խոսում ենք
տարբեր թեմաներ, որոնք նայում են Աստվածաշնչին
ինչ է Աստված ասում նրանց մասին
հարցեր կամ տեղեկություն ենք ստանում
դիտողներ, ինչպիսիք են ինքներդ եւ այլն
մեր ընկերներից եւ գործընկերներից, եթե դա լինի
իրականում ունեք որեւէ գաղափարներ, որոնք դուք
ուզում են լսել այն ժամանակ շոուի մասին
ազատ զգալ մեր կայքում ամեն օր
օրվա բոլոր հեռուստատեսային հեռուստատեսությունը եւ դուք կարող եք թողնել a
հաղորդագրություն կա կամ էլ կարող եք ուղարկել մեզ էլեկտրոնային փոստով
կա մի հղում մեր ֆեյսբուքյան էջում ից
մեր կայքը, որը դուք կարող եք ստանալ շփման մեջ
մեզ հետ մենք սիրում ենք լսել
ձեր արձագանքները, բայց ամեն դեպքում ցանկանում եք
կիսելու, թե ինչու ենք խոսելու
բարեկամություն Ջենի նման, ինչպես դա արեց
քանի որ մենք մեծ պայքար ունենք, այդ պատճառով մենք
պարզապես arm wrestled այն շատ ու շատ
Դա այն է, ինչ լավ է տեղի ունենում
հետաքրքիր է, մենք ասել ենք որպես մարդիկ
մեզ ուղարկեցին մեզ բաժանորդագրվելու մեջ
այո մենք ասացինք, որ դուք գիտեք շնորհակալություն
շատ ձեր պատասխանին, եթե ունեք
գաղափարներ, ինչպես դուք պարզապես ասացիք այո
ձյունը եւ ինչ է առաջացել
հարաբերությունները մի քանի այլ տարբերակով
այնպես որ մենք մտածում էինք, եկեք խոսենք
հարաբերությունների մասին եւ դա չէ
ճիշտ այնպես, ինչպես աղջկա տղան իրավամբ ռոմանտիկ
հարաբերությունները տեսնում են, բայց ինչպես եք իրականում
ստանալ հետ միասին նման մարդկանց, թե ինչպես դա անել ձեզ
ինչպես եք, եթե Աստված կանչեց մեզ
սիրում եմ նրան եւ սիրում եմ ուրիշներին, ինչպես եք անում
որ ես կարծում եմ, որ այն ճիշտ է
այն, թե ինչպես եք դա անում, որովհետեւ
Աստված մարդուն ճիշտ է ստեղծել
սկսած եւ նա նայում է նրան
լավ, բայց լավ չէ, որ լինես
մենակ եւ այդպիսով Աստված ստեղծեց նույնիսկ քեզ
Ադամն ու Եվան այգում ունեն
եղբայրություն եւ դա լավ է, եւ այնքան դեռ այն
Աստված նման չէր, որ նայեց ինձ
ասաց, որ դու չես կարող մենակ լինել, եւ մենք ենք
չի նշանակում լինել ճգնավորներ մենք չենք նկատի ուներ
լինել Հերմանի եւ ինչ իրականում
հետաքրքիր է, ես աշխատում եմ նմանօրինակ կերպով
դասական մանկական վեպերը լավ են եւ ես
լսելով այն այո, Վինի պուխը
շաբաթ նա երիտասարդական հովիվ է, լավ, լավ
եւ խոզուկն ասում է, որ նա բոլորն է
ինքը եւ նա մտածում է
Վինի պուխ եւ նա մենակ է
շատ ավելի լավ կլիներ, եթե կա երկու
մմ-հմմ, ճիշտ այնպես, ինչպես մենք էինք
պարզ, բայց ճշմարիտ, բայց դա ճիշտ է
մենք ստեղծվել ենք, որ հարաբերություններում լինեինք
ստեղծվել է ընկերակցության ընկերակցության համար
ինչպես դա է հիմնական նպատակներից մեկը
եկեղեցին ձեզ համար
գիտեք դասականին, թե ինչու եք գալիս եկեղեցի
մմ-հմմ պատկերը, որ երիտասարդական հովիվները դուրս են գալիս
նման պատկերացնել կրակ ու նայում բոլոր
փայտի կտորները միասին դարձնում են բոց
երբ դուք առանձնացնում եք փայտի կտորները
բոցը դուրս է գալիս այո, դա այդպես է
եւ եթե դուք փորձում եք ունենալ a
հարաբերություններ Աստծո հետ, ուրախության մեկը
լինելով քրիստոնյա, կարողանում է
Աստծուն փորձել այլ մարդկանց միջոցով
իմաստը
որ ես տեսնում եմ Աստծո շնորհի նկատմամբ իմ նկատմամբ
Գենից կամ իմ եկեղեցու ընտանիքից տեսնում եմ
ինչպես է նա աշխատում մեր կարիքների համար
միջոցով իմ եկեղեցի ընտանիքի այնքան լինելով
համայնքը այնքան կարեւոր է, որ հիշում եմ
իրականում, երբ ես եղել եմ ավագ դպրոցում
մայրը մեկ տարի է, ինչ նա ունի
հոգ տանել իր մայրը, ով հիվանդ էր
դա իսկապես հիանալի ժամանակ էր
եւ տեսնելով, որ Աստված հոգ է տանում մեզ մարդկանց մասին
մեր եկեղեցու ընտանիքից
սնունդով, քանի որ ես չէի կարող եփել
Ես սովորեցի, եւ իմ հայրը չի կարող խոհարար լինել
գիշերը նա ասաց, որ Քերրի ինչ կցանկանաս
ընթրիքի համար ես ասացի, թե ինչպես է ոմանք ասում
ֆրանսիական կարտոֆիլ Ես ասացի, այո եւ gummi արջեր
նա ասել է, որ որեւէ խնդիր այդպես չէ
Գուցե մարդիկ մտահոգված էին, որ ես կստանամ
բարդություններ կամ ինչ - որ բան, այնուամենայնիվ, մարդիկ
կլիներ սնունդ, եւ եղել է
շատ այլ ժամանակներ եւ շատ ուրիշներ
մեր կյանքում ապրած իրադարձությունները, որոնք ես տեսել եմ
եկեղեցական ընտանիքը ընդհանուր եւ ընդլայնված եւ
ցույց տալ սերը եւ դա իսկապես եղել է
զարմանալի կերպով, որ ես տեսել եմ դրույթը
Այո, ես գիտեմ, որ ինքը եւ ես
կարծում եմ իմ եկեղեցական ընտանիքը
իմ կյանքի մեջ կիրառելով նրանք հաստատեցին
ինչ իմ ծնողները հավատում էին, որ ուտում են
ստացեք կամ բարձրացրեք եկեղեցու տանը եւ դա
ինչպես այո, այո, իմ ծնողները կարդում են Աստվածաշունչը
իմ ծնողները գնում են եկեղեցի իմ ծնողները չեն
ստի խաբեություն գողանալ, ինչպես իմ ծնողները, բայց
որ ասում է մայրը եւ հայրը, եւ նույնիսկ այն ժամանակ
ուրիշի տանը, yeah, եւ բոլոր
հանկարծ նրանք միմյանց պատվում են
ճիշտ է, եւ նրանք չեն ստում եւ նրանք են
կարդալով իրենց Աստվածաշունչը եւ նրանք երգում են
Ես հիշում եմ այս մեկ ընտանիքի մասին
մանուկ հասակում, եւ ամուսինը կլիներ
եկեք տուն, եւ նա կլիներ եւ կլիներ
ուրախությամբ լի, եւ դուք կարող եք տեսնել, որ նա վարվել է
նրա կինը `հարգանքով եւ պատիվով եւ
նա լսեց իր երեխաներին եւ ես ինչ եմ
Ես հավատում եմ նույն բանին եւ ես
Ես հիշում եմ մեկ այլ եկեղեցի գնալու մասին
ընտանիքի տունը եւ կլինեն Աստվածաշունչը
բացելու կամ պատրաստվելու են
իրենց տանը եւ Աստվածաշնչի ուսումնասիրություն ունենալու համար
Ես լավ եմ սիրում նրա մայրն ու հայրը
պարզապես կանայք, ովքեր հավատում են դա եւ դա
սպիտակ նման շատ կարեւոր է ունենալ
եկեղեցին, որպես եկեղեցու մաս
ինչպես դա այնքան կարեւոր է, եւ դուք գիտեք մեկը
նրանցից մեկը այն կոչերից մեկը
եկավ կամ զանգահարում, կարծես, իսկապես կանչում ենք
միմյանց պատասխաններից մեկը
եկավ, թե ինչպես եք վիրավորվել
եկեղեցու ներսում, լավ հարց
քանի որ նրանք դառնում են ձեր ընտանիքի նման
այնպես որ դա այլ տեսակի վերք է
երբ վերքը վիրավորվում է ինչ-որ մեկից
որ դուք իսկապես հոգ է տանում այդ մասին
դա իսկապես լավ հարց է, որովհետեւ
ցավում է ոչ միայն ձեր կողմից
ընտանիքը, այլ նաեւ ձեր ընկերները սերտ
բարեկամություն ես ասում, այո, եւ ես կարծում եմ
պատճառներից մեկը, թե ինչու ենք նյարդայնանում
եկեղեցու ընտանիքից, այո , որովհետեւ մենք ենք
դրանք ավելի բարձր ակնկալիք ունենաք
չպետք է ինձ նման կերպ վարվի
ոչ թե պետք է խոսեք այդ ձեւի մասին
գրված բամբասանքները ձեզ քրիստոնյա չեն
Այո, ինչու ես ինձ արդար դատում
քանի որ դու չես անում, այդպես չէ
նշանակում է, որ ես չեմ կարող նույնիսկ այն դուր չգալ
այնպես որ դուք ունեք այս ամենը վնասվածքի մեջ
եկեղեցին, որովհետեւ մենք ունենք այս ակնկալիքը
որ դուք չպետք է վարվեք այդ մասին
այնպես, ինչպես դուք քայլում եք
ներսում այդ եկեղեցու դուռը կամ դուք վերցնում եք
ապա քրիստոնեական պիտակը լավն է
անսպասելիորեն ծխելը դու հիանալի է
դուք չեք ցանկանում, որ դուք պետք է բուժեք
միմյանց բարությամբ, դուք ենթադրվում եք
նախընտրում է միմյանց կամ ենթադրենք
ինձ համար բարեկամության եւ տարածման համար
հյուրընկալություն եւ ներողամտություն եւ, քանի որ
Դա այն է, ինչ Աստծո ներսում ձեր ներսում
ճիշտ այնպես, ինչու չեմ զգում, երբ ես եմ
ես քեզ հետ եմ, կամ այո, լուծում է, եւ դա նման է
մեղավորը մյուսին մեղադրում է եւ այլն
շատ մարդիկ ստանում ցավ եւ այնուհետեւ թողնել
ընտանիքը , հետո թողնում ձեր հետ
Ընտանիք այո, առանց նույնիսկ ինչու
պատրաստ է աշխատել այն
եւ ես պետք է ասեմ, որ որպես հովիվ ես իսկապես ստանում եմ
տխուր ներսում հայրը տխուր կլինի
հիասթափեցրեց տխուր նմանը, ինչու են նրանք
թողնելով այո, որովհետեւ ով է ասել
ինչ-որ մեկին ասում էին, որ նրանք էին
խանգարեց, որ նրանք որեւէ մեկին ասել են , որ նրանք
նեղացած էին, թե նրանք ինչ-որ մեկին ասում են
որ նրանք չեն զգացել ողջունելի մմ-հմմ
եւ ինչպես ես միշտ ասում եմ, որ Աստված խնդրեմ
Դուք ինձ առաջնորդում եք, որ դու առաջնորդում ես ինձ
այս եկեղեցիին ես առաջնորդում ես ինձ
այս եկեղեցի եւ եթե Աստված ասում է, այո, ես ուզում եմ
ապա գնաք այս եկեղեցի, ապա նա ուզում է
դուք այնտեղ եք, եւ դուք ունեք նվերներ եւ տաղանդներ
եւ այդ եկեղեցու իրավունքն առաջարկելը
եւ դա նման է ընտանիք լինելու եւ դու
դուք գիտեք, որ դուք պարզապես սպասում եք ձեր ընտանիքին
ամեն ինչ անեք , որ դու չես օգնում
ճաշատեսակների հետ դուք չեք օգնում
ճաշի նախապատրաստություն, բայց դուք ակնկալում եք, որ ընտանիքը պարզապես
ամեն ինչ անելու համար
լավ հարաբերություններ չի ստեղծում
կամ ոչ այո, եւ հաճախ ես ունեի
մարդիկ հանգիստ դուրս կգան լավ գուցե, եթե ես պարզապես
թողնել ոչ ոք չի նկատում եւ հետո
նրանք վիրավորում են, երբ ոչ ոք չի նկատում
մմ-հմմ եւ դեռ չեն ուզում որեւէ մեկին
նկատել այն, որպեսզի նրանք տեղավորվեն եւ այլն
այնպես ոգին հանցագործության, որտեղ թշնամին
պարզապես սիրում է գալ ոգով Oh
քանի որ դրանից հետո պատերը ճիշտ եք կառուցում
եւ դուք պետք է, եւ դա ինձ համար հեշտ է
ասեք այս ամբիոնից, բայց խնդրեք Աստծուն
օգնում են վերցնել այդ պատերը եւ ունեն
մի սիրտ, որը բաց է սիրո ընդունելու համար
Մարդիկ այո, այո, կա մի հատված, որը ես չեմ կարող
հիշեք, դա զգեստ է, բայց մենք կգտնենք
այն եւ դրեց այն ներքեւի մասում
Էկրանի դասակարգը պայքարում էր Ռոբիից
աստիճան 5 կանի, որ քո տեղը
վիրավորվող եղբոր մասին միշտ նման է
անանցանելի պատը կամ նման բան
որ վիրավոր եղբոր մասին այո եւ
Ուրեմն ինչ է մեր պատասխանատվությունը
երբ մենք վիրավորում ենք մեկին, այո ես
կարծում եմ, գիտեք լավ գիտեք, եկեք, Սքոթը
Փիլիպեցիները մմ-հմմ գլուխը երկու աստված աստված
Պաուլ ասում է, որ ուրիշներին դնենք
շահերը գերազանցում են սեփականը եւ հաշվի առնենք
ուրիշներից ավելի լավ ենք գտնում
այն այստեղ, նախքան շոուների միջոցով ես
համոզված լինենք կամ մենք դրեք ներքեւի մասում
էկրանին եւ, հնարավոր է, այն, որտեղ այն սկսվում է
jen մեկը կարող է հարցնել Աստծուն նման շոու
ինձ ինչն է իմ պատասխանատվությունը
հարաբերություն առաջին այո կա
իրականում եղել է ցանկապատի պատճառ
ապա խնդրեք Աստծուն օգնել ձեզ դնելու այն
այլ անձի շահերը, ձեր սեփականը
եւ եթե դա լավ է, մենք կիսում ենք Jen- ը
նույնիսկ այս առավոտ մենք նստել էինք
ներքեւ է սկսել խոսել Ահա ձեզ
գիտեք, թե ինչպես է այս շոուն պատրաստվում գնալ
մենք մտադիր ենք ներգրավել եւ պարզապես զգացել
որ մենք պետք է մաքրել օդը
մեզ եւ ասում եմ, որ կա որեւէ բան
նեղացած եք, որ դուք վիրավորել եք ինձ եւ,
պարզապես խնդրեք այդ ազնիվ հարցերը եւ լինել
գոնե միմյանց հետ բացենք, եթե մենք ենք
պատրաստվում է խոսել շոուի մասին
խոցելի եւ այո եւ ունենալով լավ
հարաբերություններ լավ բարեկամություն, ապա մենք
ավելի լավ է դա անել, եւ դա այն է, ինչ մենք ենք
աղոթել եւ խնդրել Աստծուն օգնության համար
մենք մարդկային ենք, եւ դրա կարիքը մենք ունենք
հարաբերություններ, ինչ էլ որ լինի
նա է դրանց հեղինակը
հարաբերությունները եւ մենք պետք է
ունեն տեսակի հարաբերությունների հետ
ուրիշների բարեկամությունը ամուսնացնում է ընտանիքները
որոնք օրինակելի են դրանով
նախ սիրո առաջինը ցույց տալու համար
ներում առաջինը ցույց տալ շնորհը, բայց
մենք չենք կարող դա անել առանց Աստծո, եւ ես գիտեմ
այնպես որ մենք պարզապես կարող էինք նստել
այստեղ եւ դուք ասում եք, ամեն ինչ թույն է
Այո
ես ինչ-որ բան արեցի, որ խափանեմ քեզ եւ
եւ դա պարզապես բացելու մեծ ճանապարհ է
դա այնպիսին է, ինչպիսին է օդը եւ այլն
եւ ես զգում եմ, որ մենք անցել ենք
եկեղեցական կյանքը սպասեք, ես չգիտեմ, բայց այդպես է
հաճախ մենք չենք մաքրել օդը
չեն հարցնում դժվարությունները
եւ դա դառնում է մի բան
ընկերների հետ Ջեննա, նա հաստատ
ավելի լավ է, քան ես, որովհետեւ ես ավելի շատ եմ
ինչ- որ նման բան կլիներ
նրանք պարզ են, որ դա նշանակություն չունի, թե ինչ եմ ես
մի վախեցեք, որ դուք պարզապես չկանգնեք շարունակել
բայց դա միշտ չէ, որ լավագույն ձեւը
քանի որ ես չգիտեմ ինչի մասին
իրականում խանգարում է Ջենին իմ դուրս գալուց
եւ պարզապես ասել, որ ես չեմ մտածում, եկեք հասնենք
Դրա համար ես իրականում ձեզ չեմ ցուցադրում
սիրո եւ հարգանքի տեսակ
արժանի, բայց Jen օգնել ինձ հասկանալ, որ
լավ, երբ մենք ունենք որոշակի լարվածություն, դա ավելի լավ է
եթե մենք նստել ու խոսել դրա մասին եւ
ապա նա ստիպված էր եղել քաջություն ունենալ
հարցրեք հարցերը, եւ հետո կարող եմ լսել
Լավ, իրականում, երբ ասում եք սա
այս եւ սա վնասակար է, քանի որ եւ
ապա ես սովորում եմ, որ եթե ես գնամ
լավ ընկեր ես, քան ես ավելի լավը
փոխել Բ եւ Ս կամ Սքոթը, խնդրելով Աստծուն
օգնում եմ այլ բան տեսնել
դուք գիտեք, որ մենք իմանում ենք այդ մասին
մենք համաձայն ենք գլխավոր բաների մասին, լավ, այո
մենք համաձայն ենք այն հիմնական բաների մասին, ինչպիսին մենք ենք
ինչպես լինել կոկիկ, կոկիկ եւ մաքուր
uh-huh Մենք չենք նման freakishly մաքուր
բայց մենք մաքուր ենք, եւ երբ մենք առաջին անգամ ենք
տեղափոխվեցինք, նստեցինք եւ լավ ասացինք
հենց սկզբից սկսենք ինչ-որ հիմնական բաներ
կանոնները, ինչպիսիք են տղաները, գիշերում չեն մնա
երկուսն էլ այստեղ չէ, որ դա ա
ոչ գնացող տղաները սենյակում չեն գնում
դուռը փակեց, դա պարզապես ոչ գնա, որովհետեւ մենք
ցանկանում են սահմաններ սահմանել միմյանց համար
միմյանց պատասխանատվության ենթարկելու համար, այլեւ
ինչպես մենք ենք ուզում
ապրելու եւ բաց լինելու համար, որպեսզի մենք ասենք
ցանկանում են ապրել եւ կոկիկ
շրջակա միջավայրը նման է հիմնական բաների
համաձայնեցված է, բայց դա փոքր բաներ է
որ մենք տանջվեցինք այո, ես արեցի
հիշեցրեց ինձ մի երգ երգի երգում
կամ սողոմոնի երգը, եւ դա այնտեղ է
այն ասում է, որ մեզ համար փոքրիկ աղվեսները բռնել են
որը կործանում է այգին եւ հաճախ աղոթում եմ
որ ես խնդրում եմ Աստծուն, որ ինձ ներողություն խնդրի
փոքրիկ աղվեսները այնքան քիչ են աղվեսները
նրանք, որոնք թաքնվում են խոզանակի տակ
դուք չեք տեսնում, բայց դրանք իրականում
փչացնելով որթատունկը, որ փչացնում են
այգին, բայց դուք չեք կարող դա տեսնել
դա նման է այս հանցավոր հիվանդությանը
շարժվում է մմ-հմմ եւ դա փոքր է
աղվեսները, որոնք ես սկսում եմ մտածել
հագնել այն փոքրիկ աղվեսների դեմ
Աստծո հետ ձեր հարաբերություններում ես եմ
կարծում եմ, դանդաղ է սկսում դանդաղեցնել այն
օրինակ, ներիր ինձ, եթե ես չեմ դարձնում
առավոտյան իրականում կանգ առնելու գերակայությունը
եւ շնորհակալություն հայտնեք Աստծուն եւ բացեք այն
Աստվածաշունչ եւ կարդալ այն, դուք գիտեք, ասում եմ, ես քնում եմ
մի օր ես աշխատանքի եմ ուշացել, լավ եմ
այն չի կարդացել, այլ հաջորդ օրը քեզ
գիտեմ, որ ուշացել էի, հետո խավարում
news news oh man Ես կրկին աշխատելու եմ ուշանում
եւ հենց դա է փոքրիկ աղվեսը
սկսում է խաթարել այդ հարաբերությունները կամ
գուցե դա մի փոքր կտոր չգիտեմ
բամբասանք, բայց այո, ես պարզապես պատրաստվում եմ
բաժինը, քանի որ ես պատրաստվում եմ կիսվել այս
որովհետեւ ես ուզում եմ ձեզ աղոթել
այս մարդը, բայց սպասեք, թե ինչ է նա
այո, չպետք է աղոթել նրա համար
գիտեմ, եւ դա փոքրիկ աղվեսները եւ դա
գիշերը գարշահոտում եք այն գինին, որին դուք գիտեք
դու պատրաստ ես այնպես, որ դա մանրուք է
որ այդպիսի բան ձեզ լավ է զգում, եւ դա է
ինչպես լսել ձեզ, թե ինչպես կանգնեցնել եւ ասել
դա իսկապես կարեւոր է, այո եւ իրականում
ընտրություն կատարելու ընտրություն կատարելը
հարց է, եթե կա հավասարակշռություն, որը ես սիրում եմ
հստակ սալիկ, որը հենց այդպես է
եւ Carrie- ն գործառույթներ չունի
այլ կերպ, քան ես դա անում եմ
այո, մաքուր էր, անչափահասը մաքուր էր
բայց ես միշտ չէ, որ կոկիկ եմ, եւ Jen ցույց է տալիս
ինձ շատ շնորհք
եւ այլն, եւ հենց դա է սովորել
եթե կա մի կտոր թղթի վրա
իսկ հակառակորդը դա իսկապես կարեւոր է եւ ես
կարծում եմ , որ հարցը նույնիսկ հարց չի տալիս
ինքներս մեզ երբեմն դա իրականում
քանզի ոչ թե պարզապես հրում
այն հեռանում է, քանի որ դա չի ընդունում
այո, դա լավ է, դա չի
բայց խնդիրը ոչնչացնում է
դա հենց այնպես է, քան նրանք
ասելով, որ Ջենիֆերը դա իսկապես կարեւորում է
որ այս թուղթը այստեղ է
թե ինչպես է դա ազդում ձեր վրա
սրբապղծությունն այն է, որ ազդում է
այսօր դուք գնում եք, կամ եք վերցնում
այն ներսից, ինչպես ինքն իրեն չի հետաքրքրում
չի լսել հենց հիմա այն բոլոր մասին
եւ այդպես էլ կարծում եմ, որ պայքարում է այո
որը նման է փոքրիկ աղվեսի նմանությանը
թեեւ մի փոքր թղթի կտոր
դուք գիտեք, որ կարող եք պարզապես ձեզ
իմանալ, որ ինչ-որ մարդիկ կլինեն, ինչու եք
պարզապես տեղափոխեք այն, բայց նա այդպես է դնում
տեխնիկապես դա իմ իրավունքը չէ
այնպես որ ես ուզում եմ պատվավոր լինել քեզ համար
դա ձեր Spacely- ն ես գտել եմ այն ​​բաները, որոնք ես ունեմ
երկար մնաց բաների վրա
ժամանակն ու մտածել, որ մեզնից մեկը կամենա
խանգարում կամ պարզապես չեմ մտածում
եւ դրա մասին, ինչպես դա ընկալում է
այո, այո, դա անհատականություն է, այո
ճիշտ եւ այնքան հեշտ է կարդալ
Ես կարծում եմ, որ այդ մարդը գտնվում է գծերի միջեւ
նա գիտակցաբար փորձում է վիրավորել ինձ
կամ պարզապես ծույլ լինել, կամ նա գիտի, որ ինձ դուր է գալիս
դա այդպես է, եւ ինչու է նա դա անում
Այո, երբ իսկապես եւ որտեղ է
թշնամին ցանկանում է, որ վերջում ուշադրություն դարձնի
այն սիրում է փոքրիկի հետ գալ
աղվեսները եւ ասում են, որ նա չի անում
իսկապես հոգ է տանում մմ-հմմ, նա պարզապես նման է
խուսափելով ձեզանից, դա նշանակություն չունի
ապա եթե դուք վատ օր եք ունենում , եթե դուք
ճիշտ չեն քնում, եթե այն ունեք ուտում
ճիշտ է, ապա թշնամին գալիս է եւ նա
շեղում է այն եւ ստիպում է այն, ինչ եղել է մեկ անգամ
փոքրիկ հերոսացեք ձեր ձեռքին նման
բախվելով, այո, եւ դա եւ այլն
այնտեղ, որտեղ բոլոր որդին այդ փոքրիկ աղվեսն է
նա դարձել է հրեշ
այո, եւ դա նման է տղային եւ մենք ստանում ենք
զայրացած եւ հուզված, եւ ես կարծում եմ, որ դա է
բաժանումը սկսում է տեղի ունենալ այո եւ այն
թշնամին նման է այստեղ եւ այլն
ինչպես ասում եք `մենք պատրաստ ենք իրականում
նստել եւ գնալ ամեն ինչ լավ է, եւ
որ պատրաստակամորեն ասեմ, որ թողել եք
թղթի մի կտոր եւ շատ դեպքերում
նման է մեկ անգամ, երբ խոսում ենք այդ մասին, այո
դա այնպիսին է, ինչպիսին մենք այժմ վերցրեցինք հրեշին
դուրս է ցատկել Fox եւ դա նման է
Լավ, քանի որ մենք խոսեցինք այդ մասին
դուք սովորաբար ասում եք, որ ես չեմ
չգիտեի, բառացիորեն չգիտեի եւ
դա հանցագործություն էր, եւ դա մաս է կազմում
սովորելու գործընթացը, այո, այո
ես նման տեր եմ ուզում լինել լավ ընկեր
mm-hmm ինչպես ես լավ ընկեր եմ
իրականացնել, քանի որ մենք կիսում ենք այս տարածքը
Ես լավ ընկեր եմ, թե ինչպես ես սիրում եմ
լավ ինչպես ես խրախուսում եմ եւ չեմ ուզում
Ես չեմ ուզում, հպարտություն է գալ տուն Uh
wow Ես տեսնում եմ այն, բայց ես չեմ պատրաստվում ասել
մի բան, որովհետեւ գիտեք, դա սխալ է
դա հպարտություն է, որ ուզում է գալ եւ
դա սխալ է, որ դա աստվածային չէ
քանի որ հետո ես կարծում եմ, որ ես եմ
ավելի լավ հյուրընկալող, քանի որ ես երկարացնում եմ
նրա շնորհը, որովհետեւ ես չեմ ասում
մի բան, այո, եւ դա նման է uh-oh I
կարծում եմ, որ այս փոքրիկ աղվեսն է
թշնամիները, ինչպես նա է ճիշտ, որովհետեւ մենք ենք
կարող է գնալ մեր առանձին ուղիներով, ինչպես աշխատել կամ
ինչ եւ ինչ լավ կլինի, որովհետեւ ես
դա արեց, եւ ես արեցի այս իրավունքը եւ դա
այնպես, ինչպես նա պարզապես կստանա այն կամ ինչի վրա
այո, այո, եւ դա նման է, եւ դա չէ
թե ինչպես պետք է լինի այո եւ ոչ
այնտեղ կա, որ մենք ենք
պետք է ընտրել չհամարեք այո
եւ ուրեմն Աստվածաշունչն ասում է
ամեն մի կատու վերցրեք ամեն մի գաղափարի գաղտագողի եւ
այնպես որ դուք գիտեք , օրինակ, Ջեննայի շատ
կազմակերպված եւ հաճախ նման պլաններ
իր օրն ու ես, ինչպես ես նման չէ
բայց դա կարող է սխալ պատկերացումներ անել
գիտեմ, որ ես գնահատում եմ նրան, որովհետեւ ես չեմ
Ես նույն կերպով չեմ առաջնահերթ վերաբերվում
արժեւորելով իր ժամանակը
մինչդեռ այդպես է, բայց մենք
պետք է ընտրել այդ մտածելակերպը
գերի ընկածը, ինչպես լավ, դուք գիտեք, նա
դատելով ինձ, որովհետեւ ես այդպես չեմ
կազմակերպված եք ճանաչում, ինչպես սկսում ես
ներդնել այն, բայց հաշվի առնելով մտքերը
գերի վերցնելով եւ այնուհետեւ ներկայացնելով Քրիստոսին
եւ ասեմ, որ ինձ նոր միտք տվեք
փոխարինող շատ, եւ դուք գիտեք, որ մենք խոսեցինք
անցյալ շաբաթ ձեր Աստվածաշունչը կարդալու եւ այլն
ինչն այնքան թույն է, որ դա հաճախ է
Սուրբ Հոգին, որը կօգնի մեզ օգնել
գիտակցեք այն մտքերը, որոնք են
կործանարար այո, ապա պետք է կարդանք
Աստվածաշունչը, քանի որ այն ճշմարտությունն է
Քրիստոսը, որ դրդում է այդ ստերին եւ այլն
ապա բոլորը միանգամից մտածեն ա
սուրբ գրությունների հատվածը եւ դա կլինի
ճշմարտությունը, որը կփախչի այդ սուտը եւ այլն
օգնել ինձ ավելի լավ տեսանկյուն ունենալ
ինչ իրավիճակ է այո, եւ դա
սովորաբար կյանքի տալու հեռանկար է
այն իմաստը, որ կարող է վերականգնել
հարաբերությունները այո տալիս ձեզ բառեր
ասում են, ժամանակն է, եւ երբ ասես
այն նույնիսկ այո եւ գնալու եղանակ
այդ մասին ես գտա, որ իսկապես
երբեմն երբեմն ազատագրվում եմ
լսում, ինչպես նաեւ պետք է, բայց հետո ես
վստահ է, որ Աստծո շնորհով Նա կտա
Ես ձեզ մեկ այլ հնարավորություն եմ իմանում եւ ներսում
օրվա վերջը դա քո մասին չէ
դա իմ մասին չէ, ինչպես մենք ենք
երկիրը փառաբանում է Աստծուն եւ ապրում է նրա համար
եւ դա նշանակում է այլ մարդկանց սիրել
երբեմն էլ գիտեք, թե ինչ ես ստացել
Ինձանից վերցրեք միայն այն պատճառով, որ ստացեք
դա ոչ թե ձեզ համար այո, այլ մասին
Մարդիկ եւ այո , այո, ցավում եմ
ընդհատում եմ, կարծում եմ, դրա մի մասն է
ասելով, թե որն է իմ պատասխանատվությունը
ճիշտ է, որ ես պատասխանատու եմ
սիրում եմ քեզ ուրիշներին սիրել եւ այո
այնքան լավ, Տեր, ինչ է այն ինձ հետ
փոխել hmm, այնպես որ ես կարող եմ սիրել Wow hmm այդպես
դա, իրոք, կարող է հասնել դրան
Չգիտեմ, այո, որ դա չի
եւ շատ հաճախ կարծում եմ, որ մենք բերում ենք
մեր տոպրակներն էին այդ հարաբերություններում
գալիս իմ սեփական մտքերով եւ ձեզ նման
ասաց, որ ես կարող եմ ասել , թե ինչ-որ բան ես կամ ես
կարող է ինչ-որ բան ասել, բայց մեր պատճառով
մեր ծագումը եւ մեր մտածելակերպը
գիտեք, ինչ ես ասում, որ ես կարող եմ վերցնել
դրանով հանցանք կա, կամ ինչ-որ բան ասեմ
Դուք վիրավորում եք դրա վրա, եւ դա է
Աստծո խոսքը ասում է, որ թույլ մի տվեք
այնպես էլ այն, ինչ կախված է
Դուք այո վեհ է խաղաղություն այո դա նշանակում է, ես եմ
պատասխանատու, որ այնտեղ չլինի
հանցագործություն Ես պատասխանատու եմ այնքանով, որքան որ դա
կախված է ինձանից, թե ինչպես է Աստված ուզում ես ինձ
որ դառնա ընկեր, այո, դա Աստված չէ
դուք պետք է փոխեք Carrie- ին անհրաժեշտը
դուք գիտեք, որ դա անել, եւ անհրաժեշտ է
որպեսզի այն լինի, քանի որ բոլորը հանկարծակի
դա կարծես թե կարծես թե այդ ամենն եմ
եւ մի տոպրակ չիպսեր եւ դու մեկը ես
որ պետք է փոխի այո, եւ դա չէ
ինչ Աստված կանչում է Աստծուն գրելու համար
Աստված ձեր ծառայության տակ չի ասում
ձեր ընկերները, որպեսզի նրանք կարողանան փոխել եւ
օրհնի ձեզ Աստված ասում է ձեզ ինքներդ
Ես այո, այնպես որ ես կարող եմ աշխատել ձեր միջոցով որպես
օրհնություն եւ կարծում եմ, որ հաճախ ենք մտնում
հարաբերությունները բարեկամության մեջ
քանի որ գիտեք, ես facebook- ում կարդացել եմ բոլորը
ժամանակի լավը, ուր եք եղել
Դուք որտեղ եք ուզում, որ դուք գիտեք իմ
ընկերները թույլ տվեք, որ իմ ընկերները թույլ տան ինձ
ներքեւում ամեն ինչ դուրս է այնտեղ այնտեղ
այնտեղ, բայց նրանք մեզ թույլ են տալու
նրանք բոլորը գոնե մեզ գցեն ճիշտ
կարծում եմ բարեկամության մեջ մենք պարզապես ունենք դա
սպասում են, որ նրանք չեն եւ հետո
երբ նրանք անում են, որ կա որոշակի ցնցում
Ես չեմ կարող հավատալ, որ նրանք ինձ թույլ են տալիս
ինձ թույլ չտվեցին հանցագործությունը
ինչպես եւ մենք վնասված ենք, բայց այնտեղ կա
վստահության խախտում, չգիտեմ `արդյոք ես
կրկին կարող են վստահել նրանց, քան գալը
ներսում եւ ասելով, որ դա այդպես է
խոցելի մասի մի մասը ես եմ
պատրաստակամորեն լինել հարաբերություններում a
բարեկամությունը բաց եւ ազնիվ լինի
նրանք կարող են վիրավորել ինձ, եւ ես կարծում եմ, այո
խոցելիությունը կարեւոր է եւ կարծում եմ
ինձ համար շատ հեշտ է ինձ համար
մակերեսային հարաբերություններ, ինձ դուր եկավ մարդկանց
Ինձ դուր է գալիս նրանց հետ լինել զվարճալի
բայց ես երբեմն պայքարում եմ նմանօրինակ պայքարով
բացելով եւ կիսելով մի քանի պատճառով
լավ էր մտածում, թե ինչ ասեմ
իսկապես այդ ամենը կարեւոր չէ
նրանք ուզում են իմանալ, թե դուք գիտեք, բայց ես
գտա մի քանի ընկերներիս հետ
որ ես սկսեցի կիսվել
իմ կյանքում կամ նույնիսկ ինչպես ես զգում
կամ իմ կարծիքը մարդկանց մասին
ովքեր իսկապես հոգ էին տանում ինձ հետ
գիտեմ, եւ դա իսկապես օգնեց իմ ընկերությանը
կամ ես չէի մտածում, որ դա եղել է
կարեւոր է, քանի դեռ ես բաց եմ
լսելով նրանց մասին, բայց նրանք ուզում են լսել
ես էլ եմ, այո, այո, այո, ես հիշում եմ
Ես շատ եմ լսել երկու կամ երկու անգամ
միանգամից երեք տարբեր զրույցներ
որ ես այդ տունը բերեցի ինձ հետ
Carrie պատմում էր ինձ իր օրվա մասին
Ես ուղղակի սկսեցի պատրաստվել իմ ներսիս
իմ գլուխը լսում եմ նրան եւ դեռ
այն, ինչ նա չի ուզում իմ ականջը
իմ Thunder երկրպագու եմ ուզում, որ նա ուզում եմ
նայում ձեր դեմքին, երբ Ալի եւ դա
ինչ է ինձ համար կարեւոր, եւ ես հիշում եմ
դուք գիտեք, ես գիտեմ, որ նա իսկապես ցանկանում է
լսել ինձ archon, իրոք, ցանկանում է ինձ
Լսեք նրան, երբ նա սկսում է ինձ դողալ
մոտենում է միայն հիմա, եւ ես
հիշիր, որ այն ժամանակ, որտեղ ես ասում ես
իսկապես ուզում ես լսել ինձ, բայց դու
ես մտածում էի, եւ բառացիորեն նա
կվերադառնա սենյակից եւ նա
ճիշտ է եղել զրույցի մեջ
Ես մեկնաբանում եմ, որ դու չես մտածում
քանի որ դու չես նստել
սեղանի վրա, եւ, իրոք, հոգատար, ինչպես
լսել, թե ինչ է ասում եւ ես նման եմ
Ես պարզապես չեմ խոսում այն ​​մասին, ինչ ուզում եմ
Ձեզ համար ընթրիքի գագը կխփի, որ ողջ է
սենյակ, այո, ես խոսում եմ միայն
հոգ տանել այս հիվանդի եւ նրանք սիրում են
մահացած եք, գիտեք եւ դա
իսկապես վնասակար էր եւ ինչ էր նա
իսկապես լսում էիր եւ լավն ես ունեցել
հարցեր, որից հետո, բայց ես դուրս եկա
դա ճշգրիտ հստակ թեման էր, բայց դա
շատ կարեւոր էր ինձ համար, այո, ես
ձեր այրին անհրաժեշտ է այո, եւ դա դա է
միասնության մեջ եղածը
Ես պատրաստ եմ, եւ կարծում եմ, դա սկսվում է
քանի որ դա ստիպում է Քերրիին երջանիկ լինել
ճիշտ այնպես, որ մենք անում ենք այն, ինչ անում է
մարդիկ ուրախանում են, բայց հետո, երբ աճում ենք
բարեկամություն ենք անում մյուսների համար
անձինք, որովհետեւ մենք իսկապես ուզում ենք կատարել
դրանք ուրախ են, ինչպես կարծում եմ, սկսվում է
ինչպես նաեւ դա նրա ուրախությունն է դարձնում
քանի որ մենք աճում ենք բարեկամության եւ հարգանքի եւ
պատվի եւ նախապատվության մասին, որը միայն մեկ է
գործի Սուրբ Հոգու միջոցով մեր միջոցով
Այո, ես կարծում եմ, որ մենք իսկապես ցանկանում եք
տեղափոխել այդ ճանապարհով yeah, որը ես
Հիշում եմ `չեմ հիշում, թե ինչ հովիվ է
ասել է, բայց հիմնականում հատկապես այն ժամանակ
գալիս է դեպի Աստծո հետ փոխհարաբերություն
Այո, ձեր գործողությունները կատարվում են ճիշտ
ճանապարհը եւ ձեր սիրտը կբավարարվեն
դա նշանակում է, եթե դուք ապրում են
մեկը կամ եթե դուք ունեք մի գործընկերոջ հետ, որ
կա ցանկապատ կամ կա
բացասական հույզեր, որոնք ուղղակիորեն վերաբերում են ձեզ
իրականում սկսում են իրենց շահերը դնել
վերեւում եւ հետո, վերջապես
դուք կսկսեք նրանց հավանություն տալ
ինձ նման մի օրինակ, որ ստիպված էիր դա անել
այո, ես պատրաստվում եմ նայելու ժամանակին
եթե ես ժամանակ ունեմ այդ մասին խոսելու լավ
գոլի լավ լավ ա, գոնե գա, ես պարզապես ես եմ
մի պահ վառ պահեք, դա ճիշտ է, ես նման եմ
հանդիպել են այն մարդկանց, որոնք ինձ դուր չեն գալիս
ասում են, որ իրենց անունը ցույց է տալիս, որ լավ է
լավ է, որ ես հանդիպեցի մարդկանց, որ ես եմ
իրականում չի սիրում, այլ, որովհետեւ Աստված
ասում է
Սիրեք միմյանց եւ Ջենիֆերին
paraphrase տարբերակը չպետք է զսպել
մարդկանց հետ, որոնք հիմնականում նշանակում չեն
խառնաշփոթություն չունեք, ինչպես դուք գիտեք
ինչպես եք դուք զուրկ մարդիկ, որոնք չեք կարող
մարդիկ ունեն, որ դուք խուսափում եք Հիսուսից
երբեք նման խուսափեցված մարդկանցից, այդ պատճառով
Հիսուսը երբեք խուսափեց մարդկանցից
չեն կարող խուսափել մարդկանցից, բայց դա
հիշեցնում է ինձ, երբ նա պարզապես կերակրում է 5000
մարդիկ կամ պարզապես բուժեց մի փունջ մարդկանց
հոգնած էր անցնում լճում եւ հետո
բոլորն էլ այնտեղ էին, այո, եւ նա էր
կրկին, եւ ասում է, որ նա նայեց նրանց
եւ ես գիժություն ունեի նրանց մասին
մարդկանցից խուսափելու համար տեղ չկա
եւ ես ստիպված էի ասել, սիրելի Տեր Հիսուս, դու
սիրում եմ այս մարդուն, այո, ես իրականում չեմ
ինչպես նրանք են այդպես ասում ես
Տիրոջը սա է պատճառը, որ ես
նրանց դուր չեն գալիս, նրանք իսկապես վիրավորական են
նրանց վիրավորանքները այնտեղ նույնպես կարող են լինել
բարձրաձայն, գուցե նրանք ունեն ուժեղ
անձը ես նման եմ զգում եմ զգում
անբավարար ճիշտ կամ նույնիսկ եթե
վախենում են, թե ինչ են նրանք, եթե նրանք
ինչ որ բան ասել, ես չգիտեմ, թե այդ հարցի պատասխանը, այնքան
ինձ ստիպում է հիմար լինել, եթե չգնամ
նրանց մոտ, ճիշտ է, բայց դա այդպես չէ
ինչ Աստված կոչում է մեզ թշնամուն բարձրանում է
եւ ասում է, որ դրա կարիքը չկա
քանի որ ես պատրաստվում եմ դրանք կատարել
դարձնում ես հիմար եւ անհարմար
եւ դուք չեք սիրում այն, որպեսզի մենք քանդենք
եւ ես պարզապես ստիպված եմ ասել, որ լավ եմ լսում
դուր չի գալիս այս մարդուն կամ ես կարծում եմ
Չեն սիրում այս մարդուն, քանի որ գուցե
նրանք ավելի խելացի են, քան ես
նշանակում է, թերեւս, ես այնքան անբավարար եմ զգում
նրանց կամ գուցե ես ավելի լավ եմ զգում նրանցից
եւ ես պետք է միայն տա Տիրոջը
եւ ասել, որ Աստված սիրում է այս անձին
դուք ինձ կանչել եք այս մարդուն սիրելու համար
որ Աստվածաշնչում ոչ մի տեղ չկա
դուք կարող եք սիրել այս անձին այս մարդը, բայց
ոչ թե այս մարդը, որ թույլ է տալիս ձեզ ճանաչել
հատվածը, որը ասում է, որ դուք գիտեք Մատթէոս 18-ում
եւ կրկին զուգահեռ
երբ դու տառապում ես մարդկանց հետ
այդ անձը, եթե նրանք չեն ընդունում այն
ապա այդ մարդուն մեկ ուրիշին վերցրեք
վերցրեք երեցներին գնալ այդ անձի եւ
վերջապես ասում է, եթե նրանք չեն արձագանքում
նրանց վերաբերվում են հարկահավաքչին եւ ձեզ
գիտեք, թե ինչ եմ ասում, ասեմ, եւ Հիսուսը
ուտում հարկահավաքների հետ
դա սառնամանիքային նման բան է
մշակույթից խուսափել դրանք եւ դեռ Հիսուսը
welcome Ես երբեք չեմ մտածել այդ cuz
ինչ որ ասում է, որ դրանք նետում են
նման է հարկահավաքչին, ես նման եմ Հիսուսին
ձեր աշակերտներից մեկը այո հավաքող էր
Այո, Զաքեոսը ծառի մեջ էր եւ
դուք ցանկանում եք իջնել ներքեւ, որ մենք գոննա
ուտել միասին Հիսուսը չի նետում մարդկանց
Հիսուսը չի նետում մարդկանց
մենք չենք կարող մարդկանց դուրս գալ, եւ ես էլ եմ
ինչպես Աստված, դուք պետք է օգնեք ինձ սիրել այս
անձը այո cuz Ես չեմ կարող նրանց սիրել
առանց քեզ եւ այդպես չէ, ես հաճախ եմ
աղոթիր Տիրոջը, օգնել ինձ սիրել այս մարդուն
ինչ է իմ մեջ, որ դա տեղի ունեցավ
դուք պետք է փոխեք գիտեք հենց այս անցյալը
Զատիկը ես մտածում էի , թե ինչպես
վերջին ընթրիքը, նախքան Հիսուսին ծառայելը
համախմբվելով, նա լուեց աշակերտներին ոտքերը
եւ Հուդան այդ խմբի մի մասն էր , այո
Յուդան լվաց իր ոտքերը, չի ասում
որ նա անցել է, չի ասում
մեկը, ով ինձ դավաճանելու է, ես կանցնեմ
այո, նա լուռ տանում էր Տիրոջը
տիեզերքի մասին, որը ծնկի իջավ ներքեւ
եւ լվացած Յուդայի ոտքերը, որոնք լավ գիտեն
բայց դա կլինի այն մարդը, ով կանի
մատնեց նրան մահվան եւ եթե Տերը կարող է
ապա դա կարող է վստահ լինել, որ մեզ օգնի գենը
ես բազմիցս մտածում էի, ինչպես եղավ
պարզապես կիսելով իրենց 2-րդ Կորնթացիները 5
14-րդ հատվածը եւ այն ասում է սիրո մասին
Քրիստոսը ստիպում է մեզ, որովհետեւ մենք էինք
համոզված է, որ մեկը մահացավ բոլորի համար
Ուստի բոլորը մահացան, որ նրանք, ովքեր ապրում են
այլեւս չպետք է ապրեն իրենց համար
Նա, ով մեռավ եւ նորից վեր կացավ
եւ ես կարծում եմ, որ դուք գիտեք, թե երբ ենք մենք
կարծում եմ, որ առաջին հերթին նման բաներ են հնչում
ինչպես պետք է զբաղվել ուրիշների հետ
մենք համոզված ենք, որ Հիսուսը մահացավ, մահացավ
Հուդան նա մահացավ ինձ համար, նա մահացավ ձեզ համար
եւ ես համոզված եմ, որ նա մահացավ եւ
համոզված է, որ իմ հին ուղիները մահացել են նրա հետ
եւ նրա շնորհով ես կարող եմ նոր լինել
ստեղծում եւ սկսում ամեն օր եւ նորից
կարող է վերազինել ինձ, իրականում դրանք մշակելու համար
կոշտ հարաբերություններ այո, այո, ինչու մենք
մի պահ պահեք եւ մենք աղոթենք mhm եւ ես
չգիտեմ, թե ինչ կարող է, գուցե խոսենք
անուն է մտել, եւ դու նման ես
եթե որեւէ մեկը պարզապես չէր կարողանում այո, Աստված ինչ
նա ասում է այս անձի մասին, այնպես որ մենք ենք
պարզապես պատրաստվում է աղոթել, եւ մենք պատրաստվում ենք
խնդրեք Աստծուն խոսել ձեզ հետ, ինչպես նա խոսում է
մեզ եւ սովորեցնել ձեզ, թե ինչպես նավարկելու համար
նավարկեք, եկեք պարզապես աղոթենք ճիշտը
սիրելի Աստված, շնորհակալ եմ այնքան , որ դու ես
Տիեզերքի Աստվածը եւ ձեր խոսքը
ասում է, որ դու էլ մեր ընկերն ես
դուք սովորեցնում եք մեզ, թե ինչպես եք դրսեւորել այդպես
ապրել բարեկամության մեջ, թե ինչպես ապրել
միմյանց հետ հարաբերություններ ունենալու համար
մենք ձեզանից առաջ ենք գալիս, որպես մարդիկ
այս ճանապարհը եւ մենք ասում ենք, որ մեզ օգնում են
հարաբերությունները օգնում են մեզ սիրել մեկին
մյուսը օգնում է մեզ նախընտրել միմյանց
օգնել մեզ աճել պտուղների մեջ
սիրո ոգին եւ ուրախությունը եւ խաղաղությունը
համբերություն եւ բարություն եւ բարություն եւ այլն
հավատարմություն եւ նրբանկատություն եւ այլն
ինքնակարգավորումը մեզ օգնում է միմյանց հետ վարվել
բարությամբ եւ Տիրոջով նրանց համար
լսում են, քանի որ այդ անունները գալիս են
նրանց մտքերին, որոնք նրանք գտնվում են
պետք է մեր ժողովրդի հետ, որ նրանք լինեն
խուսափելով, քանի որ դա կարող է դժվար լինել
կամ բարեկամություններ, որոնք ճեղքված են
Տեր Աստված , ձեր Սուրբի զորությամբ
Հոգին խնդրում եմ, որ կհանդիպեք
եւ նրանք, որ նրանք դիմեն ձեզ
ուժը խրախուսեց անել ամեն ինչ ճիշտ
եւ Լաուրան, որ ձեզ հարցնեն
դա նշանակում է անել ամեն ինչ
այնպես որ հայրը այսօր այնքան է կախված
մեզ ձեր Սուրբ Հոգու զորությամբ
օգնել մեզ մարդկանց հետ ուսուցանել չլինել
եւ օգնել մեզ մեր հարաբերություններում
խնդրեց մեզ Հիսուսի զորեղ անունով
Սուրբ Հոգու զորությամբ
Շատ շնորհակալ ենք, որ մենք շատ ենք
այնքան ուրախ կլինեն դա անել եւ ծախսել
այս անգամ ձեզ հետ նոր օր է
խնդրում ենք այցելել մեր կայքը եւ կա a
կապվեք մեզ կոճակը կոճակը կոճակը
դուք կարող եք սեղմել այն , այն պետք է լինի կոճակ
եւ դուք կարող եք կապվել մեզ էլեկտրոնային փոստի միջոցով
Facebook- ի միջոցով եւ կարծում եմ, որ դա
բավականին լավ է այն ամեն օր նոր հեռուստատեսությամբ
մի նոր նորմալ հեռուստատեսություն եւ պարզապես ուզում էի
ասենք, էկո ալկալիների շնորհիվ
մարտկոցները, որոնք հզորացնում են
ֆոտոխցիկ եւ միկրոֆոններ, որոնք մենք ենք
օգտագործելով այնպես, որ մենք պարզապես ուզում ենք ասել, շնորհակալություն
ձեր հովանավորության համար, որ մենք կարող ենք ունենալ
մարտկոցները այս ցուցադրման համար եւ շնորհակալություն
Դուք նաեւ Ռոբիին եւ 5-րդ կարգին
թիմը դա դարձնելու համար հնարավորություն է տալիս
նա պրոդյուսեր է եւ բեկոնային ուտող
մենք գնում ենք նրա հետ նախաճաշելու եւ խոսելու
Ցույց տալով որեւէ բեկոն եւ ես
կարծում եմ, որ մի գին է, որ մենք ձեզ հաջորդ տեսնենք
շաբաթվա հենց այստեղ 5-րդ կարգի հեռուստատեսություն չկա
այնտեղ կա ալիք ալյումինե ընկույզ
դուք կստանաք մեզ ամեն օր ամեն օր
վերեւի հեռուստատեսությունը ուրախացնում է ենթահանձնաժողովը
դա մի բան է, որը դեռ չի ասել Ռոբիին
ճիշտ է այսօր ստանում ձեր տեխնոլոգիական բառերը ճիշտ
կեսօր ամեն օր հեռուստատեսային կարգի 2-րդում ես
ասաց, որ ես խոսելու եմ մարտկոցների մասին
քանի որ դա առավել դեհի բան է
պետք է ասեմ, որ այն նման է ցանկացած վայրում
հայտնաբերվել է
դուք